Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ito ay #banyukagame…
"Ang tunay na pagkakakilanlan ni Yuka
ay si Boss Junji,
ang sikat na CEO ng PRISMSTAR Thailand."
Nais magsagawa ng press conference ang aming parent company .
Pumunta ka dito para lang i-lecture ako?
Pumunta ako dito para humingi ng tulong sa iyo.
ako ay…
nakikipag-date kay Phat.
Bay, wag mong sabihin.
Ako ang nagsimula nito.
Kaya, kailangan kong ayusin ito.
lahat
maiintindihan ka.
- Anumang mga dahilan?
- O mga katwiran?
Paano mo pinaplanong ayusin ito?
Oo. Ako si Yuka.
Iyan ang katotohanan.
- Lalaki.
- Damn.
Ay ang mga manlalaro
nililigawan talaga si Mr. Junji, hindi si Yuka?
Anumang kabayaran para sa mga manlalaro?
- Tama.
- Oo!
- Ano ang sinasabi mo?
- Ang iyong solusyon?
- Anumang patakaran upang mabayaran ang mga user?
- Mangyaring sabihin sa amin!
- Ano ang patakaran?
- Pakipaliwanag.
- Mangyaring sabihin sa amin!
anong sabi mo
Mr. Junjie?
- Magsabi ng isang bagay.
- Anumang kabayaran?
[sumisigaw ng mga tanong ng mga reporter]
Bakit mo hinayaang mangyari ito?
- Pakipaliwanag.
- Mangyaring sabihin ng isang bagay.
Uy, hindi ito ang napagkasunduan natin.
Alam mo, yun ang totoong Yuka.
Hindi siya kailanman magsisinungaling
sa taong nagmamahal
at naniniwala sa sarili.
Kailangan mo ba talagang pumunta?
Kailangan kong tanggapin ang responsibilidad.
Pero kung aalis ka,
pagkatapos ay gagawin ko…
Tahan na, Boss.
Itigil ang pag-iimpake.
Bumaling ang tubig.
talaga?
totoo naman.
Ang mga mesa ay lumiliko ...
Nagiging viral ang Junji Fever.
Sa #savejunji trending sa Thailand
pati na rin sa Japan.
tama yan.
Walang tigil kaming tumatanggap ng mga tawag
tungkol sa mga kaganapan at pag-endorso.
Pero hindi pumayag ang aming parent company.
Kalimutan mo na sila!
Mga download ng "Yuka! Love Me Please"
tumama lang sa all-time high.
Sinira nito ang bawat record.
Kung magrereklamo pa sila...
Mga bobo sila.
Mr. Mr.
Huwag magsalita ng masama tungkol sa kanila.
Oo, Boss.
Anyway, hindi na kailangang mag-empake ng mga gamit mo.
Hindi ka aalis.
So ibig sabihin nito
lahat meron
naramdaman ang sinseridad ni Junji
at piniling suportahan siya?
Iyan ay kahanga-hanga.
[parehong tumahimik]
kayong dalawa.
salamat po.
Mangyaring linawin.
Paano mo babayaran?
Pakipaliwanag.
pasensya na po.
Junji.
Burol.
Dahil sa nangyari,
Nagpapasalamat talaga ako sa inyong lahat.
Para sa pagpupulong na ito,
May magandang balita ako
at
masamang balita na ibabahagi.
Kaya…
Maari ba tayong pumili
alin ang una nating maririnig?
Hindi.
Ibinabahagi ko ang dalawa sa isang pagkakataon.
Makikita mo kung bakit.
Hindi ba't ang mabuting balita lamang ang ating naririnig?
Pakiusap?
Wala sa amin dito
gusto pa ng masamang balita.
Eksakto.
Mula sa buzz ni Yuka,
Gusto tayo ng Japan
pabilisin ang paglulunsad ng Beta ng
ang bagong laro.
Sige.
Well, magkano kanina
nag uusap ba tayo
Well,
mas maaga ng tatlong buwan.
Tahan na, Boss.
Ang paglulunsad ay
nakatakda para sa susunod na taon, hindi ba?
Tama.
Kaya binilisan namin.
Pero tatlong buwan? Imposible.
Mas maaga ng tatlong buwan.
Anong buwan na ngayon?
Ibig mong sabihin
may anim na linggo lang tayo para gawin ito?
Boss,
kailangan mong tawagan ang Japan
at sabihin sa kanila na imposible!
Ang trabaho natin
ay upang gawin itong posible.
naniniwala ako sa inyong lahat.
At ngayon mayroon kaming parehong Jeans at Art
pagsali sa pangkat.
Mapagkakatiwalaan ba talaga natin siya?
Hey.
Hindi mahalaga kung
hindi tayo makakalusot.
Ganbatte ne!
Isang buong gabi.
Magaling yan.
Astig.
Nakuha namin ito!
Nanay.
Aalis ka na naman?
Oo.
Pero hindi ako mahuhuli.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ako nag-aalala!
Halika na.
Hindi ikaw ang anak na babae,
at hindi ako ang tatay mo.
Medyo na-guilty ako.
Bakit?
saan ka pupunta
Isang date, siguro?
Maaari mo itong tawaging ganoon.
Alis na ako sa date ko!
Magsaya ka.
Salamat.
Tingnan mo siya.
Ayaw niyang lumalabas sa mga date?
hindi yun.
Dapat nakita mo na siya noon pa.
Lagi niya akong iniihaw tuwing aalis ako.
saan?
kanino?
May date ba?
nakikita ko.
So, may nililigawan ka na ba?
Paano ako?
Takot na hindi siya papayag.
Pero okay na siya ngayon.
At ngayon ito?
Napaka-perpektong timing.
Iniwan akong humawak ng negosyo
habang nasa labas siya sa isang date!
I mean, nangako sila ni Pim na tutulong sila.
pagkatapos,
makakatulong ako.
Hindi na kailangan.
Hindi ka ba abala sa sarili mo?
Medyo.
Pero tapos na ako
sa gawain ngayon.
Ganun kabilis?
Syempre.
Ako ay isang henyo.
Hindi pa tapos ang akin.
Makakatulong talaga ako.
Hindi na kailangan.
Makakagambala ka lang.
Bay.
Sinabi ni Phat.
Hindi.
Manahimik ka.
Hayaan akong mag-recharge ng kaunti.
Sabi mo wag akong gagalaw.
At pagkatapos ay gawin mo ito.
Magtitiis na lang ba ako?
Kapag na-recharge na ako,
magde-date tayo.
Isang date?
Boo!
Anong ginagawa mo?!
Makinig ka.
Hindi kailanman nakapunta sa isang tindahan ng pag-iimpok?
Hindi kailanman.
Mahilig talaga ako sa pagtitipid.
Parang treasure hunt.
talaga?
Oo.
Gawin natin itong laro.
Isang laro?
Nais kong subukan ito magpakailanman.
Kaya, nagtakda kami ng isang target.
At kung sino man ang unang makakahanap nito
nakukuha ang punto.
Karamihan sa mga puntos ay nanalo.
At ano ang premyo?
Well,
kailangang gawin ng talo ang sinasabi ng nanalo.
Deal?
Deal.
Sige, yung una.
dolphin.
- Dolpin.
- Dolpin!
dolphin.
dolphin?
Ito ay pambabae.
Oh.
saan ka pupunta
Oh damn.
ang isang ito?
Nahanap na!
dolphin!
Panalo ko na.
Kailangan mong gawin ang anumang sasabihin ko.
Sige?
Oo naman.
pasensya na po.
Gusto mo ito?
Oo.
bibili ako para sayo.
Hindi, ayos lang.
Hey.
Natalo ka sa laro.
Kaya sundin ang aking mga patakaran.
Hindi ba baligtad?
Eto, pumili ka ng isa at bibili ako.
Bibili ako nito.
Ngunit ito ay para sa iyo.
Anong klaseng tuntunin yan?
Bakit ako nakakakuha ng reward?
Mas mabuting masanay na.
Ikaw ang boyfriend ko.
I'll spoil you bulok.
Dito.
Ito naman, pakiusap.
Nakuha ko. Cashless na pagbabayad?
Oo, pakiusap.
Sige.
Okay.
Lahat mabuti?
- Oo, salamat.
- Salamat.
Dito.
Salamat.
Tingnan mo ito, Bay.
Ang #junjifandom.
Trending ito ngayon.
Upang i-install ang Junji Fandom.
ano?
ano ba naman...
Tara na.
Ang cute di ba?
Ang masuwerteng shirt ko.
tignan mo yan!
Ipakita mo sa akin.
Iyong medyo malaki.
[Sinisigaw ng mga tagahanga ang pangalan ni Junji]
Mangyaring maghintay.
Manatiling kalmado.
[patuloy na tinawag ng mga tagahanga si Junji]
Sandali lang.
[patuloy ang hiyawan ng mga tagahanga]
Pao!
Wow.
Andito silang lahat naghihintay kay Junji-san?
Hulaan mo.
Baka malampasan pa niya si Moo Deng.
Napakarami nila.
Burol.
Tara na.
Tulungan mo akong humanap ng paraan.
- Napakasikip.
- Teka.
Hindi ka pumasok?
Hindi.
Damn.
Paano natin ito gagawin?
pasensya na po.
Nagtatrabaho ka kay Junji, tama?
Oo.
Perpekto.
pagkatapos,
maaari mo bang ibigay ito sa kanya para sa akin?
Oo naman.
Kapag nakuha na ito ni Junji,
mangyaring kumuha ng litrato
at i-post ito sa #junjifandom para sa akin.
Pakiusap?
Syempre.
- Maaari mo bang ibigay sa kanya ito?
- Ito rin?
- Pakiusap.
- Ito rin.
Para kay Junji, please.
tutulong ako.
salamat po.
- Eto na.
- Ito rin.
- Maraming salamat.
Nakuha ko, nakuha ito.
Napakarami!
- Oo, nakuha ko ito.
- Narito, nakuha ko ito.
- Maraming salamat.
- Sige, nakuha ko na.
Halika na.
Mag-ingat ka.
[patuloy na nagsisigawan ang mga tagahanga]
Ang lalaking ito ay nagtatrabaho kay Junji.
Sobrang cute.
Baka sila na
higit pa sa isang Boss at isang staff?
Burol x Junji!
Magagaling silang dalawa.
Diyos ko.
Ang barko ay tumulak na!
Ang mga fans ni Junji ay siksikan sa labas.
Oops.
Hiniling din nila sa akin na ibigay sa iyo ang mga regalong ito.
Burol.
Ano ang ibig sabihin ng "naglayag na ang barko"?
Isang barko?
Oo.
Ibig sabihin,
ipinapadala ka ng mga tagahanga at ni Hill.
pero,
bakit barko?
Well,
ang "barko" na ito ay nagmula sa "relasyon".
Ibig sabihin,
pinapares ka ng mga fans
at isipin mong may relasyon kayong dalawa.
At gayundin
umaasang makakita ng ilang matamis na sandali.
Pero
Wala naman akong ginawa
o sabihin kahit ano sa mga tagahanga.
Kalihim ni Ms.
Ilabas ito sa aming social media,
"Hindi ako tatanggap ng kahit anong regalo."
Naiintindihan mo, Boss.
hindi mo gusto ito?
Hindi ako idol.
At
tungkol sa pagpapares nila sa atin,
nakakainis ka ba?
Iyon ay—
Hindi naman.
Basta…
Namumula ka ba?
Hindi.
ako lang
nagulat.
Paano nila nalaman?
Kita mo? Namumula ka.
pagkatapos,
dapat ba nating sabihin sa kanila?
Na magde-date tayo?
Hindi pa ba tayo obvious?
mas gusto ko
panatilihin ito sa ganitong paraan.
Okay ka lang ba niyan?
Oo.
Trabaho ay trabaho.
Ang pribadong bagay ay pribado.
As long as nagkakaintindihan tayo.
Sige na.
Junji-san.
Kahit anong gusto mo sa akin,
Sisiguraduhin kong maghahatid.
11, 12, at 13 lang.
Sa ngayon. Tungkol naman sa…
…sa mga form sa US.
- Tama, US
- Oh, US
Ilagay mo sila dito bago pa tayo pagalitan ni Boss.
Burol.
Pwede ka muna umuwi.
Hindi, mananatili ako.
Lahat ay nagtatrabaho pa rin.
pero ikaw,
ilang araw ka nang nahuhuli.
Bakit hindi umalis ng maaga kahit minsan lang?
hindi ko kaya.
Lahat ng iba
nandito pa rin.
Burol.
Huwag kang mag-alala.
Paano ako hindi?
Overworking ang Boss ko.
Magkakasakit ka.
ayos lang ako.
Ito ay wala.
Ang dapat mong alalahanin
ay Art.
narinig ko
siya ay sa ito
hanggang sa halos lumuwa ang mga mata niya.
Ngunit ang isang ito
ay isa ring alalahanin.
Ayos pa ba ang mata mo?
Hey.
Ano ang dapat kong gawin
para umuwi ka at magpahinga?
Mayroon bang mas kawili-wili kaysa sa trabaho?
ayos lang.
bibigay na ako.
Bigyan mo ako
15 minuto.
Deal?
Deal.
Kaya kong maghintay ng mas matagal kung kailangan ko.
pasensya na po.
Ow,
Masakit yun!
talaga?
Hindi, ayos lang ako.
Masarap sa pakiramdam.
burol,
magaling ka.
ako.
Yung mama ko dati
lagi niya akong pinapamasahe.
nakikita ko.
ako
mahilig talaga sa Thai massage.
Pero
Masyado akong abala.
Huwag mag-alala.
Mula ngayon,
gagawin ko para sayo.
Hulaan ko italaga ang aking sarili
bilang personal masahista ni Junji.
Pero ikaw pa rin
kailangan ng tamang pahinga.
alam ko
na lately
hindi ka nakatulog ng maayos.
At
lumalaktaw ka sa pagkain.
Naiipit lang ako sa trabaho.
Hindi maganda yun.
Magkakasakit ka.
kailangan ko talaga
para mas alagaan ka.
Salamat.
Aasa ako sayo.
Iwanan mo na lang ang iyong
kagalingan sa akin.
Tungkol sa trabaho sa kumpanya,
Junji,
Ganbatte ne!
May nagyaya sa akin
nararamdaman
magaling talaga.
Hey.
tapos ka na?
Oo, pagod na ako.
- Pagod?
- Oo.
Hindi ko alam kung paano ko sasabihin kay Phat.
- Sabihin mo na lang sa kanya mamaya.
- Nanay.
Nagdala din ako ng mangosteen.
Bay!
Nagulat akong makita ka dito.
ako…
anong mali?
wala.
Hey.
Umiyak ka ba?
Hindi.
Allergy ko yan.
Ang aga mo naman umuwi ngayon.
Huwag mong ibahin ang usapan.
Bay.
Anong nangyayari?
Bakit siya umiiyak?
Uh…
Ito ay wala. Random na bagay lang.
Kinuwento ko sa kanya ang tungkol sa drama.
Yung sinabi ko sayo.
Medyo naging emotional ako.
Ang episode kahapon,
binaril ang taong mahal ang pangunahing tauhang babae.
tama?
Oh!
Ay, tama na.
Nakaka-touch yun.
Halos mapaiyak ako sa sarili ko.
Nanay.
Hindi na ako pito.
Oo, oo.
alam ko.
Kanina ka pa niya hinihintay.
Bihira mong sagutin ang mga tawag niya.
- Ilipat.
- ako—
Ibigay mo sa akin ng diretso.
Bakit siya umiiyak?
Tungkol saan iyon?
Well,
ito ay tulad ng kanyang sinabi. Isang drama.
At naging emosyonal siya.
Aling drama iyon?
Hindi maalala.
Yun lang
Si Baifern ang nangunguna.
May something.
ayoko ng ganito.
Sinabi ni Phat.
Huminahon ka. Ito ay wala.
Patuloy siyang nagsisinungaling,
iniisip na hindi ko masabi.
Kahit kaya ko,
Naniniwala pa rin ako na lagi niyang kinasusuklaman ang mga lalaki.
Phat…
Mahal na mahal ka ng nanay mo.
Hindi niya lang alam
paano pag-usapan ang mga mahihirap na bagay.
Hindi ako ganoon ka-clueless, alam mo ba.
Pagkatapos ay magtiwala ka sa akin.
Ang nakikita ko,
at ang hindi niya sinasabi,
mahal na mahal ka ba nilang dalawa.
At ginagawa ko rin.
kakabalik ko lang.
Mag shower muna ako.
Hindi.
gusto ko ito.
Masarap ang amoy mo.
Tulala.
Sapat na.
Bay.
Mag shower muna ako.
Hindi.
Saan napunta ang 120,000 baht?
Kinuha ni nanay?
Saan siya pupunta?
Sumunod ka sa kotse, please.
Bay.
Paano ka nakarating dito?
ako
sinundan ka.
anong mali?
may sakit ka?
Hindi.
ako lang—
teka,
kelan mo ako sinusundan?
Ang restaurant.
Bakit hindi ka na lang tumawag?
Gusto kitang sorpresahin.
Paumanhin.
Mag-uusap tayo mamaya.
Umakyat ka na ba?
Masama ba si Nanay?
Bay.
Paano ka nakarating dito?
At nasaan siya doon?
Wala ba siyang pasok ngayon?
Ang lahat ay kahina-hinala.
May tinatago siguro sina Bay at Nanay.
May kinalaman ito sa nawawalang pera.
Nakakaramdam ng pagod?
Halina't panoorin ang dramang ito kasama ko.
Ito ba yung nagpaiyak sayo?
Oo.
Oh.
Ngunit ang pangunahing tauhang babae ay hindi si Baifern.
Ibang palabas na yan.
Hindi ko napanood yung isa.
Aling drama iyon?
Hindi maalala.
Yun lang
Si Baifern ang nangunguna.
Pero pinanood ko yung isa.
Kaya…
Kumusta ang iyong kalusugan kamakailan, Nanay?
ano?
Napaka random niyan.
May mali ba?
Mukhang maayos naman siya.
Tungkol sa
bago mong boyfriend,
kumusta na siya?
Dalhin mo siya minsan.
Gusto ko siyang makilala.
Baka mamaya. Busy siya.
- Panoorin natin.
- Tingnan mo sila.
- Ipapadala ko sila nang magkasama.
- Sila?
salamat po.
Sa tulong mo,
mas madali ang mga bagay.
Ang saya ko.
Kung meron pa, sabihin mo lang.
Bay.
Pim.
Ano ang nangyayari?
Sinabi ni Phat.
Nanay.
pasensya na po.
Hindi ko sinasadyang itago ito.
Sino ang lalaking iyon?
Ang tatay mo.
Siya ang iyong ama.
Phat, huwag—
Sinabi ni Phat.
Phat!
Please, hayaan mo akong magpaliwanag.
Bakit kailangang ikaw?
At bakit ako ang huling nakakaalam?
Tatay ko yung lalaking yun kanina diba?
Gusto niya ang payo ko
kung paano ito i-break sa iyo.
Hindi niya masabi.
Ganun na ba kalala ang kalagayan ni Dad?
Pagkatapos ay gusto ko ang pinakamahusay na doktor para sa kanya.
salamat po.
Ay, Bay.
Bay, sweetie.
Oh, hello.
Hi.
Anong ginagawa niyong dalawa dito?
Kaya nagsinungaling siya.
muli?
Wala na talaga siyang choice, Phat.
Ang lalaking minsan niyang minahal
bumalik para humingi ng tulong.
Siya ay namamatay, alam mo.
minsan minahal?
Hindi ba't sinabi niyang galit siya sa kanya?
Ano ang kanyang pangalan?
Ni hindi man lang niya sinabi sa akin.
Dahil masakit ang pag-ibig.
Kilalang-kilala mo siya
sa loob lang ng ilang buwan.
Ang mga ganitong bagay ay hindi nagtatagal.
At ano naman
kapag sinabi mong walang sikreto?
Sabi mo walang kasinungalingan.
Ngunit sa huli,
pare-pareho lang kayo.
sasabihin ko sana sayo.
Maghihintay ako ng isa o dalawang araw,
para masabi ng nanay mo ang sarili mo.
Lahat ng ginawa namin
ay dahil nagmamalasakit kami sa iyo.
huwag.
Hindi dapat ako nagtiwala sa lalaking tulad mo.
At paano ang isang lalaking tulad ko?
Maayos naman ako sa sarili ko.
At paano ang isang tulad ko, Phat?
Ayokong magmahal ng malalim
at sa huli ay nasaktan ako tulad ng aking ina.
mabuti pang umalis ka na.
Ang numero na iyong na-dial
hindi maaaring konektado sa oras na ito.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe…
Kalihim ni Ms.
- Oo, mahal?
- Ay…
Naka-leave ba si Bay ngayon?
Tama…
hindi ko alam.
Wala siyang sinabi.
Minus hundred sa work ethic.
Data ng karakter: Dylon.
Wow!
Natapos na niya ang lahat.
Nakakabaliw yun.
Dylan.
Isang binata na nakatuon sa pagiging chef.
Hindi interesado sa pag-ibig.
Malamig.
Ayaw sa mga sinungaling.
Oh.
tingnan mo,
Ipinadala lang ni Bay ang kanyang kahilingan sa pag-iwan.
talaga?
Gaano katagal?
Tingnan natin…
Hindi niya sinabi.
Pinapayagan ng patakaran ng kumpanya ang hanggang 10 araw.
Oh, naiintindihan ko na.
sa tingin ko
Tiyak na nagmamadali siyang tapusin ang kanyang trabaho
para makasama niya si Mr. Phat.
Yung palihim na lalaki.
Mr. Phat?
Oo.
oh mahal.
hindi mo alam?
Ang kanyang instagram ay puno ng Mr. Phat.
talaga?
hindi ko napansin.
Oh, nariyan na.
ipapakita ko sayo.
Dito.
Hindi mo makita ang kanyang mukha,
ngunit ang mga braso, ang mga kamay, ang likod...
Jeez!
Bakit niya ginawa iyon?
Kahit sino ay maaaring sabihin ito ay Mr. Phat.
Gawin mo na lang official.
Well, maliban sa iyo.
I guess so.
Pero
Sa palagay ko hindi ito nakakagulat.
Lately ka na lang Boss.
Lahat ng iba pa ay lumipad lamang sa iyong radar.
hindi totoo yan.
Tapos gawing opisyal na lang.
Ang kanyang mga tagahanga ay nag-uugat para sa iyo.
Bakit hindi ngayon?
Mamaya na mahal.
Batay sa input ng character mula sa lahat,
Nakaisip ako ng mga disenyong ito.
Si Mike ay may cool, guwapong hitsura,
habang si Dylon ay mainit at mapaglaro.
Ang kanilang mga tampok sa mukha;
kilay, mata, ilong, labi,
maaaring magpahayag ng hanggang 480 pattern ng emosyon.
Tungkol sa mga damit,
Nakakuha ako ng mga sanggunian mula sa mga palabas sa runway
at patuloy naming ia-update ang mga ito
upang bigyan ang mga manlalaro ng pagkakaiba-iba at saya.
Sana magustuhan nyo lahat.
At ngayon, Game Designer
at Level Designers mayroon
nagtulungan sa pagdidisenyo
bawat senaryo,
bawat episode,
bawat eksena,
at bawat misyon.
Garantisadong maging
dagdag
mawalan ng malay,
karapat-dapat sa barko,
nakakakilig,
malandi,
makatas,
maanghang,
at umuusok.
Tama, Boss?
Halika, pumalakpak.
Pumalakpak pagkatapos ng pagtatanghal.
[palakpakan]
Hindi sigurado kung ano ang ibig sabihin ng lahat ng iyon.
ano?
Pero sa nakikita ko,
mukhang mahusay.
Huwag mo akong pansinin, Boss.
Karaniwang regalo sa amin ni Bay.
Hindi ito ang lakas ko.
Kaya... Sining?
Sinusubukan ko ang system tuwing 30 minuto.
Nagkaroon ng maraming mga bug.
Pero sigurado akong naayos ko silang lahat.
Walang nakatakas sa aking mga mata.
Sa ngayon,
solid ang aming programmer team.
At sa panig ng marketing,
balak muna naming ipakilala si Mike.
Para maging pamilyar ang mga tao.
Pagkatapos ay maglulunsad kami ng mga kampanya.
Kahit isang silhouette teaser lang,
nakakakuha na kami ng
magandang engagement online.
Kaya kapag isiniwalat namin sina Mike at Dylon nang totoo,
sasabog na yan Boss.
Magaling.
Nakikita ko ang dedikasyon ng lahat
sa proyektong ito.
salamat po.
Handa na kaming ilunsad ang larong ito.
Habang hinihintay namin ang confirmation ng Japan.
Nagbakasyon na si Bay.
Kaya ibibigay ko sa lahat
next week off
bilang isang espesyal na holiday.
Salamat, Boss!
[palakpakan]
- Pao.
- Hoy!
Pao, tao.
Dude, bigyan mo ako ng kamay.
Ow, likod ko.
Nakayuko ng masyadong mahaba.
Ang pula ng mukha mo.
Ow.
Kahanga-hanga.
Sino yun?
- Nandito na siya oh!
- Tatay, Nanay!
Hello.
Oh, hi.
Ito ay…
boss ko,
Junji.
Japanese siya.
Japanese ang boss mo?
Kaya,
marunong ka bang magsalita ng Thai?
Oo, kaya ko.
Wow, buti naman.
Junji, ito ang tatay ko.
Dati siyang nag-i-install at nag-aayos ng mga computer.
nakikita ko.
Kaya naman mahilig ka sa computer.
Sumunod ka sa tatay mo.
Pero retired na siya ngayon.
Burol.
Hindi iyon.
Nagretiro ako ng maaga, nakuha ko ba?
Syempre.
Mas parang error.
Maaga siyang nagretiro dahil sa kanyang kalusugan.
Sa totoo lang, hindi siya dapat.
Dapat ay nagpatuloy siya sa pagtatrabaho.
Ngayon araw-araw na lang niya akong iniinis.
Mas masahol pa sa mga estudyante ko.
Nag-aaway na.
nanay ko.
English teacher siya.
Oh.
Sa isang lokal na high school.
Kumusta, Guro.
Hello.
Ito ay dapat na isang mahabang biyahe.
Hill, iakyat mo muna ang amo mo.
- Oo naman.
- Oh.
Sana hindi ka mag isip
maliit ang bahay at medyo magulo.
Dapat dinala mo siya sa magandang hotel.
ayos lang yan.
Gusto kong makita ang bahay ni Hill.
Ngayon nahihiya ako.
Ngunit gayon pa man,
Dapat sinabi mo muna sa akin, Hill.
Kaya kong gawing mas maganda ang bahay.
Hey.
sa tingin ko
mas maganda na ito kaysa karaniwan.
pagkatapos,
Pwede namang manatili si Junji sa kwarto ni Hill.
At matutulog kami ni Hill.
Nanay.
Hindi pwede.
Humihilik si Tatay.
Hindi ako matutulog.
pagkatapos,
matulog sa sofa sa sala.
Halika na.
Hindi, Nanay.
Sasamahan ko si Junji.
Sigurado ka ba?
Hill, kailangan kong tapusin ang ilang trabaho.
Mayroon akong ilang feedback na kailangan kong iulat.
Ngayon pa lang?
Oo.
nakikita ko.
Tara na.
Halika na.
Mag-uusap tayo mamaya.
Pumunta ka.
Maghintay, Hill!
- Trabaho ito, Nanay.
- Hoy, Hill!
Sa ganitong paraan.
Okay lang ba yun?
Heto, kunin mo ito.
Gamitin ang inhaler bago ka mawalan ng malay.
Kunin mo.
Laging nakakainis.
Anong klaseng boss yan?
Kahit bakasyon,
pinapatrabaho niya ang kanyang empleyado.
Hindi kapani-paniwala.
mahal.
Naglalaro ka bang tanga o clueless lang?
Hindi mo ba masasabi?
ano?
Hoy!
Dalawang lalaki,
isang boss at ang kanyang mga tauhan,
sapat na malapit upang bisitahin ang kanyang tahanan?
Kung tatanungin mo ako…
Maganda talaga ang burol.
Gusto siya ng kanyang amo.
At tiyak na nakakakuha siya
ng malaking bonus ngayong taon.
[tumawa]
Oo, mukhang tama.
- Halika.
- Tayo na, mahal.
- Excited na ako sa kanya.
- Itigil ang pagsinghot.
Halika na.
- Halika, Junji
- Okay.
Hakbang dito. Mag-ingat.
Dito?
Nakuha ko.
Okay.
Hawakan ng mahigpit.
ganito?
Mga garapon.
Oo, mga garapon.
- Iukit mo ito sa iyong sarili.
- Talaga?
Oo.
Ipapakita ko sa iyo ngayon.
Paano gumawa ng—
Gawin ito?
Oo, gagawin namin.
Para sa mga pusa.
Isang condo ng pusa.
hindi naman.
ngiyaw.
Hindi ito masisira kung ihuhulog mo ito.
Hindi pwede.
Kung ihulog mo ito, ayos lang.
- Talaga.
- Pwede ba?
Oo naman.
talaga?
- Talaga.
- Sigurado ka?
Mapagkakatiwalaan ba kita?
Junji.
Nakita mo ba ang larawan niya noong bata pa siya?
Noong chubby siya.
Napakalaki niya.
Maghintay dito.
Tatay.
Dito mismo.
mahal.
Tigilan mo na ang pang-aapi sa kanya.
Alam mong hindi niya ito gusto.
Paano na ang pambu-bully?
Ang taba ko din noon.
Nagmana lang siya sa akin.
Kaya?
Hindi siya mataba ngayon.
Tingnan mo siya.
Gwapo
at matalino.
Matutong purihin ang iyong anak, mahal.
O sasampalin kita.
Pero sa totoo lang,
ang dahilan kung bakit ako pumayat ng ganito kalaki
ay dahil sa
Yuka-chan.
ha?
Nandito pa rin?
Higit pa sa paligid, Nanay.
- Jun—
- Ang kumpanya namin...
...nilikha ang "Yuka! Love Me Please."
nakikita ko.
Magtatapat na ako.
Lagi akong nag-aalala
na wala kang tunay na kaibigan.
Kaya kailangan kong magpasalamat kay Junji.
Para sa pagiging kapwa kaibigan
at mabuting amo sa iyo.
pero,
Nanay.
Tatay.
sa totoo lang,
Kami ni Junji ay—
Oh.
Alam namin.
alam mo?
Kami ay hindi clueless bansa bumpkins.
pagkatapos,
ano ang gagawin mo...?
Syempre.
ayos lang.
Sinong ka-date mo,
sinong mahal mo,
yan ang piliin mo.
Ito ay naging iyo
simula nung araw na putulin natin ang pusod.
Ang aming trabaho ay alagaan ka,
at mahal kita.
Tungkol naman sa iba,
saan mang landas ang iyong tahakin
ikaw ang bahala.
Ang gusto ko lang ay maging masaya ka,
magkaroon ng magandang trabaho,
para alagaan ang sarili,
at magkaroon ng mabubuting kaibigan.
Sapat na sa akin iyon.
Talaga, Nanay?
Oo.
Salamat, Nanay.
Salamat, Tatay.
Tungkol sa mga kaibigan,
na nagpapaalala sa akin...
May sulat ka.
Mula sa iyong pangulo ng klase, Praewa.
Pero binuksan ko na.
Mukhang invitation sa reunion.
ito ay…
bukas, sa tingin ko.
Ngayong araw.
ha?
Ngayon?
Oo.
Ay hindi,
Nagkamali ako.
pero,
hindi pa huli ang lahat.
go lang.
Sige na anak.
Hindi, Tatay.
Wala akong malapit na kaibigan.
Walang gustong makakita sa akin.
Ito ba ang telepono ni Hill?
gusto kong pumunta.
gusto kong makita
ano ang Thai reunion.
Kuhanan tayo ng litrato!
Junji, balik na tayo.
Maghintay ka.
Kararating lang namin dito.
Mukhang masaya ang party.
Pero wala akong malapit na kaibigan.
Burol.
Nakilala mo si Yuka noong high school, tama?
Isipin mo ito
bilang alaala para sa inyo ni Yuka.
Cheers.
Iyon ay…
hey,
di ba
Mr. Junjie?
Siya yun.
Hoy!
Mr. Junji, tama ba?
Pero…
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Ah.
Tama.
Mangyaring sabihin sa akin.
Paano mo ako nakikita?
Sino ako? Paano ako nagsimula
naglalaro?
Kung gagawin mo
ang itatanong ko,
tapos gagawin ko
pumayag na maging girlfriend mo.
Gumapang sa paligid ng silid
at oink na parang baboy.
gusto ko lang malaman
pagbigyan mo man ako o hindi
isang simpleng kahilingan.
Kung hindi mo kaya,
Hindi ko akalain na boyfriend ko
magiging posible.
Ako ito, Hill.
ha?
Burol?
Ay naku!
Whoa.
Lalaki, malaki ang pinagbago mo.
Ilang taon na kitang hindi nakikita.
naisip ko
nakalimutan mo na kami.
Kaya…
Mr. Junji, kaibigan mo ba siya?
Maaari ba akong makipag-selfie sa iyo?
Hindi ko siya kaibigan.
Boyfriend niya ako.
Ano?!
Ngayon naalala ko na.
Praewa, binu-bully mo si Hill noong mataba siya.
Kanina ko pa gustong magpasalamat sayo.
Dahil sayo, naging sobrang gwapo niya.
Junji.
Ang bagay na iyon, ako—
Diba sabi mo maganda talaga siya?
Siya lang…
karaniwan.
Hindi ko sinabi iyon.
nagugutom ako.
Tara kain na tayo.
Halika na.
Junji, kumain lang kami sa bahay.
Mr.Junji...
at Hill?
Yung Piggy Hill?!
Oo, huminahon ka.
Paano ito posible?
At ano, hindi ako maganda?
Ikaw ang pinaka maganda, trust me.
pasensya na po.
Kaya…
Paano mo nalaman ang tungkol kay Praewa?
Oh…
ako…
tanong ko kay Yuka
noong una tayong nagkita.
sa totoo lang,
parte ng nakaraan ko na gusto kong kalimutan.
Pero
Napatawad ko na siya.
Bata pa lang siya noon.
Pero ngayon,
lumaki na siya.
Mas maganda siguro siya ngayon.
Burol.
hinahangaan talaga kita.
Dahil pumayat ako?
Para sa lahat ng bagay na ikaw ay.
optimistic ka,
mabait,
at nagmamalasakit.
Lahat ng iyon
ay dahil kay Yuka.
Kung wala siya,
ang bersyon ko na ito ay hindi umiiral.
Pero sa totoo lang,
Ako dapat ang magpasalamat sayo.
Junji.
Kalimutan ang nakaraan.
Sabay tayong gagawa ng mga bagong alaala.
At ito ay "Eternal Kizuna."
Binabati kita.
Ang larong ibinuhos ng ating mga puso
ay nagtagumpay na lampas sa aming inaasahan.
Hinihintay mo na lang siyang bumalik?
Pero
hindi ka rin ba niya hinihintay?
Gagawa ako ng bagong karakter na pinangalanang Haruki.
Nagmodel sa akin.
Mananatili siya sa tabi ni Yuka magpakailanman.
Ang punong-tanggapan sa Japan
hiniling sa akin na bumalik para sa isang malaking proyekto doon.